Repository: hzyhhzy/UmaAiConnector
Catalog: UmamusumeResponseAnalyzer/Localization/CommandInfo/UAF.*.resx
Languages: zh_cn

# I18N_WrongTurnAlert
source: [red]Warning: Incorrect turn, the previous turn was {0}, the current turn is {1}[/]
zh_cn: [red]警告：回合数不正确，上一个回合为{0}，当前回合为{1}[/]

# I18N_RepeatTurn
source: [yellow]This turn is a duplicate display[/]
zh_cn: [yellow]******此回合为重复显示******[/]

# I18N_MinimumSportRank
source: :red_exclamation_mark:The minimum sports rank for the current period is {0}
zh_cn: :red_exclamation_mark:本阶段等级要求：{0}

# I18N_BestEffectiveTalk
source: :red_exclamation_mark:{0} to {1} for the maximum rank of {2}
zh_cn: :red_exclamation_mark:{0}转换为{1}为最大等级提升{2}

# I18N_ActualBestEffectiveTalk
source: :red_exclamation_mark:{0} to {1} for the rank of {2}{3} actual effective is {4}
zh_cn: :red_exclamation_mark:{0}转换为{1}为最大等级提升{2}{3}实际有效提升为{4}

# I18N_BestEffectiveWithoutTalk
source: :red_exclamation_mark:Without talk, {0} for the maximum rank of {1}
zh_cn: :red_exclamation_mark:不相谈的情况下{0}为最大等级提升{1}

# I18N_MoritaTrained
source: Clicked [aqua]{0}[/] times on Morita
zh_cn: 共点了[aqua]{0}[/]次凉花

# I18N_MoritaVitalGainTimes
source: Recover vital [aqua]{0}[/] times
zh_cn: 加了[aqua]{0}[/]次体力

# I18N_MoritaRanking
source: , exceeded [aqua]{0}%[/] of Morita
zh_cn: ，超过了[aqua]{0}%[/]的凉花

# I18N_CurrentRemainStat
source: Current: Available
zh_cn: 当前:可获得

# I18N_RankGain
source: Gain Rank
zh_cn: 获得Rank

# I18N_RankGainIncreased
source: :red_exclamation_mark:Current has rank bonus
zh_cn: [yellow]:red_exclamation_mark:当前有项目等级加成[/]

# I18N_RememberUseTalk
source: :red_exclamation_mark:Please use talk in time
zh_cn: :red_exclamation_mark:请及时使用相谈

# I18N_TalkToGetBlueBuff
source: :sparkles:{0} turns [blue]blue[/] can burst
zh_cn: :sparkles:{0}变[blue]蓝[/]可爆

# I18N_TalkToGetRedBuff
source: :sparkles:{0} turns [red]red[/] can burst
zh_cn: :sparkles:{0}变[red]红[/]可爆

# I18N_TalkToGetYellowBuff
source: :sparkles:{0} turns [yellow]yellow[/] can burst
zh_cn: :sparkles:{0}变[yellow]黄[/]可爆

# I18N_LowSportRank
source: :red_exclamation_mark:{0}ï¼šneed {1}
zh_cn: :red_exclamation_mark:{0}：差 {1}

# I18N_AllRankOK
source: [green]All ranks are met![/]
zh_cn: [green]全部训练已达标！[/]

# I18N_LowestSportRank
source: Lowest sport rank:
zh_cn: 当前最低等级:
